# 西安电子科技大学杭州研究院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30546: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
<li>A32179: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30546: 否，是高贵的双人间，床和桌分开

- A32179: 4人间是，硕士2人间，博士1人间，2人间床桌分离

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30546: 全都有，拉满

- A32179: 中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30546: 有独立卫浴

- A32179: 酒店级独立卫浴，马桶

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30546: 研究生没这玩意

- A32179: 硕士自觉自习

## Q: 有晨跑吗？

- A30546: 无

- A32179: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30546: 无

- A32179: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30546: 研究生学校标准是寒假两周暑假一周，具体看组

- A32179: 研究生放个1-2周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30546: 允许，大约50米

- A32179: 允许，走路3分钟可取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30546: 不便利，距离地铁2km，但是可以骑共享电动车

- A32179: 2公里外有地铁前往市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30546: 有

- A32179: 楼下有

## Q: 校园网怎么样？

- A30546: 免费版本下载速度大概在5MB/s

- A32179: 物理上是千兆的，实际上是免费50M，有特殊需求可以自己申请

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30546: 不断电

- A32179: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30546: 食堂不太行，略贵，但是不会吃出异物

- A32179: 食堂正在建设中，会越来越好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30546: 全天

- A32179: 24H

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30546: 最外环可以骑，充电地点不知道

- A32179: 可以 楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A30546: 无

- A32179: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30546: 工位（显然

- A32179: 图书馆有24H

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30546: 不知道招不招本科生

- A32179: 没有大一

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30546: 一卡通，食堂绑定微信可用微信付款码

- A32179: 校园卡，微信支付宝都行，餐厅不限制外来人员

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30546: 会统一办卡

- A32179: 自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30546: 贵，可乐4块

- A32179: 十足，偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30546: 统一在宿舍楼下的邮政驿站收，驿站内可发邮政顺丰

- A32179: 驿站挺全面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30546: 无

- A32179: 西门有共享电动，红色自行车免费听说

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30546: 连围墙都没有。宿舍更是刷脸就能进，无门禁

- A32179: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30546: 无，无，能

- A32179: 无

## 自由补充部分

A30546: 注意这是研究院，硕士可报考

还有就是欢迎报考，现在的条件比4年前刚办起来那会好多了

哦对了校区内蚊子略多

***

A32179: 欢迎报考